Что будет если попытаться прочитать регистр по адресу, которого нет в спецификации?
Адреса регистров можно стандартизировать?
Формат регистра IP-адреса: порядок следования регистров у ускорения и тензо отлечается.
Формат регистра float: порядок следования регистров у ускорения и тензо отлечается.
Формат строк отливается: в регистре не перевёрнуты байты.

При запись нулей при старте нужно знать фактический ноль

Коды ошибок чип AD7730#[Number] - предусмотреть динамический массив в регистрах.

Может быть выделить служебный регистр для перезагрузки и прочего, доступный только для записи?

Версия карты регистров.
Унификация карты регистров.
Требование: по данным регистров ПО должно понять с кем работает.

При отправке на перезагрузку датчик не подтверждает запись в регистр.


bit1 - это 1 бит или нулевой?
bit1	NOREF	отсутствует питание или сигнал сенсорных линий
bit2	OPEN_CIRCUIT	обрыв сигнальных линий
bit3	SHORT_CIRCUIT	короткое замыкание сигнальных линий
bit4	COMM_ERROR	ошибка обмена с чипом
bit5	CHIP_NOT_FOUND	чип не найден


Нужно документировать какие регистры могут изменяться сами по себе или из-за изменения значения в других регистрах

При установке желаемой частоты 10000 ошибка записи.

Нужен формат пакета нет в общем файле.

Сейчас в пакете нули по температуре и напряжению - нормально?

Ловил недопустимый префикс пакета: 0x407FFFFE, 0xFFFE407F
Когда сбрасывал максимальное значение напряжения питания сбросилось и минимальное
Для сброса может быть отдельные регистры

Сделать json или файл в другом формате, чтобы с него генерировать код. Какой формат?
